Repository: DerDakon/OpenRailwayMap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tags.po
Languages: ja_jp

# aerialway=cable_car
source: Cable car
ja_jp: ケーブルカー

# aerialway=chair_lift
source: Chair lift
ja_jp: チェアリフト

# aerialway=drag_lift
source: Drag lift
ja_jp: シュレップリフト

# aerialway=goods
source: Lift for goods
ja_jp: 貨物用リフト

# aerialway=gondola
source: Gondola lift
ja_jp: ゴンドラ

# aerialway=mixed_lift
source: Mixed lift
ja_jp: 複合リフト

# aerialway=pylon
source: Pylon
ja_jp: 柱

# aerialway=station
source: Lift station
ja_jp: 駅

# aeroway=aerodrome
source: Airport
ja_jp: 空港

# aeroway=apron
source: Apron
ja_jp: 駐機場

# aeroway=gate
source: Gate
ja_jp: ゲート

# aeroway=helipad
source: Helipad
ja_jp: ヘリポート

# aeroway=runway
source: Runway
ja_jp: 滑走路

# aeroway=taxiway
source: Taxiway
ja_jp: 誘導路

# aeroway=terminal
source: Airport terminal
ja_jp: 空港ターミナルビル

# aeroway=windsock
source: Windsock
ja_jp: 吹き流し

# amenity=airport
source: Airport
ja_jp: 空港

# amenity=architect_office
source: Architect office
ja_jp: 設計事務所

# amenity=arts_centre
source: Arts centre
ja_jp: アートセンター

# amenity=auditorium
source: Auditorium
ja_jp: 公会堂

# amenity=baby_hatch
source: Baby hatch
ja_jp: 赤ちゃんポスト

# amenity=bank
source: Bank
ja_jp: 銀行

# amenity=bar
source: Bar
ja_jp: バー

# amenity=bbq
source: Public grill
ja_jp: 野外バーベキュー

# amenity=bench
source: Bench
ja_jp: ベンチ

# amenity=bicycle_parking
source: Bicycle parking
ja_jp: 駐輪場

# amenity=bicycle_rental
source: Bicycle rental
ja_jp: レンタサイクル

# amenity=biergarten
source: Biergarten
ja_jp: ビアガーデン

# amenity=brothel
source: Brothel
ja_jp: 風俗店

# amenity=bureau_de_change
source: Bureau de change
ja_jp: 両替商

# amenity=bus_station
source: Bus station
ja_jp: バスターミナル

# amenity=cafe
source: Cafe
ja_jp: カフェ

# amenity=car_rental
source: Car rental
ja_jp: レンタカー

# amenity=car_sharing
source: Carsharing
ja_jp: カーシェア

# amenity=car_wash
source: Car wash
ja_jp: 洗車

# amenity=casino
source: Casino
ja_jp: カジノ

# amenity=cinema
source: Cinema
ja_jp: 映画館

# amenity=clinic
source: Clinic
ja_jp: 診療所

# amenity=clock
source: Clock
ja_jp: 時計

# amenity=club
source: Club
ja_jp: クラブ

# amenity=college
source: College
ja_jp: 短大

# amenity=community_centre
source: Community centre
ja_jp: コミュニティセンター

# amenity=courthouse
source: Courthouse
ja_jp: 裁判所

# amenity=crematorium
source: Crematorium
ja_jp: 火葬場

# amenity=dentist
source: Dentist
ja_jp: 歯医者

# amenity=doctors
source: Doctor
ja_jp: 診療所

# amenity=dormitory
source: Dormitory
ja_jp: 寮

# amenity=drinking_water
source: Drinking water
ja_jp: 水飲み場

# amenity=driving_school
source: Driving school
ja_jp: 自動車学校

# amenity=embassy
source: Embassy
ja_jp: 大使館

# amenity=emergency_phone
source: Emergency phone
ja_jp: 緊急電話

# amenity=fast_food
source: Fast food
ja_jp: ファストフード

# amenity=ferry_terminal
source: Ferry terminal
ja_jp: フェリーターミナル

# amenity=fire_hydrant
source: Hydrant
ja_jp: 消火栓

# amenity=fire_station
source: Fire station
ja_jp: 消防署

# amenity=food_court
source: Food court
ja_jp: フードコート

# amenity=fountain
source: Fountain
ja_jp: 噴水

# amenity=fuel
source: Fuel station
ja_jp: ガソリンスタンド

# amenity=grave_yard
source: Graveyard
ja_jp: 墓地

# amenity=gym
source: Gym
ja_jp: ジム

# amenity=hall
source: Hall
ja_jp: ホール

# amenity=health_centre
source: Health centre
ja_jp: ヘルスセンター

# amenity=hospital
source: Hospital
ja_jp: 病院

# amenity=hunting_stand
source: Hunting stand
ja_jp: 狩猟スタンド

# amenity=ice_cream
source: Ice cream
ja_jp: アイスクリーム屋

# amenity=kindergarten
source: Kindergarten
ja_jp: 幼稚園

# amenity=library
source: Library
ja_jp: 図書館

# amenity=market
source: Market
ja_jp: 市場

# amenity=marketplace
source: Marketplace
ja_jp: 市場

# amenity=mountain_rescue
source: Mountain rescue
ja_jp: 山岳救助施設

# amenity=nightclub
source: Nightclub
ja_jp: ナイトクラブ

# amenity=nursery
source: Nursery
ja_jp: 養育施設

# amenity=nursing_home
source: Nursing home
ja_jp: 介護施設

# amenity=office
source: Office
ja_jp: オフィス

# amenity=parking
source: Parking
ja_jp: 駐車場

# amenity=pharmacy
source: Pharmacy
ja_jp: 薬局

# amenity=place_of_worship
source: Place of worship
ja_jp: 礼拝所

# amenity=police
source: Police
ja_jp: 警察

# amenity=post_box
source: Post box
ja_jp: 郵便ポスト

# amenity=post_office
source: Post office
ja_jp: 郵便局

# amenity=preschool
source: Pre-school
ja_jp: 幼児教育施設

# amenity=prison
source: Prison
ja_jp: 刑務所

# amenity=pub
source: Pub
ja_jp: パブ

# amenity=public_building
source: Public building
ja_jp: 公共施設

# amenity=recycling
source: Recycling
ja_jp: リサイクル施設

# amenity=restaurant
source: Restaurant
ja_jp: レストラン

# amenity=retirement_home
source: Retirement home
ja_jp: 老人ホーム

# amenity=sauna
source: Sauna
ja_jp: サウナ

# amenity=school
source: School
ja_jp: 学校

# amenity=shelter
source: Shelter
ja_jp: シェルター

# amenity=social_centre
source: Social centre
ja_jp: 社交センター

# amenity=social_club
source: Social club
ja_jp: 社交クラブ

# amenity=stripclub
source: Stripclub
ja_jp: ストリップクラブ

# amenity=studio
source: Broadcasting studio
ja_jp: 放送スタジオ

# amenity=taxi
source: Taxi
ja_jp: タクシー乗り場

# amenity=telephone
source: Telephone
ja_jp: 電話

# amenity=theatre
source: Theatre
ja_jp: 劇場

# amenity=toilets
source: Toilets
ja_jp: トイレ

# amenity=townhall
source: Townhall
ja_jp: 市役所

# amenity=university
source: University
ja_jp: 大学

# amenity=vending_machine
source: Vending machine
ja_jp: 自動販売機

# amenity=veterinary
source: Veterinary
ja_jp: 獣医

# amenity=village_hall
source: Village hall
ja_jp: 村役場

# amenity=youth_centre
source: Youth centre
ja_jp: ユースセンター

# amenity=waste_basket
source: Waste basket
ja_jp: ゴミ箱

# amenity=wifi
source: Wifi access
ja_jp: Wifi 接続

# amenity=zoo
source: Zoo
ja_jp: 動物園

# boundary=administrative
source: Border
ja_jp: 境界

# boundary=national_park
source: National park
ja_jp: 国立公園

# boundary=protected_area
source: Protected area
ja_jp: 保護区

# building=apartments
source: Apartment block
ja_jp: アパート

# building=blocks
source: Building block
ja_jp: ビル区画

# building=bunker
source: Bunker
ja_jp: トーチカ

# building=chapel
source: Chapel
ja_jp: チャペル

# building=church
source: Church
ja_jp: 教会

# building=city_hall
source: City hall
ja_jp: 市役所

# building=commercial
source: Commercial building
ja_jp: 商業施設

# building=dormitory
source: Dormitory
ja_jp: 寮

# building=entrance
source: Entrance
ja_jp: 玄関

# building=faculty
source: Faculty building
ja_jp: 工場

# building=farm
source: Farm building
ja_jp: 農場の家屋

# building=flats
source: Flats
ja_jp: フラット

# building=garage
source: Garage
ja_jp: ガレージ

# building=garages
source: Garages
ja_jp: ガレージ

# building=hall
source: Hall
ja_jp: ホール

# building=hospital
source: Hospital
ja_jp: 病院

# building=hotel
source: Hotel
ja_jp: ホテル

# building=house
source: House
ja_jp: 民家

# building=industrial
source: Industrial building
ja_jp: 工業施設

# building=office
source: Office
ja_jp: オフィス

# building=public
source: Public building
ja_jp: 公共施設

# building=residential
source: Residential building
ja_jp: 住居施設

# building=retail
source: Retail building
ja_jp: 小売施設

# building=school
source: School building
ja_jp: 校舎

# building=shop
source: Shop
ja_jp: 店

# building=stadium
source: Stadium
ja_jp: スタジアム

# building=store
source: Store
ja_jp: 店舗

# building=terrace
source: Terrace
ja_jp: テラス

# building=tower
source: Tower
ja_jp: 塔

# building=train_station
source: Station
ja_jp: 駅舎

# building=university
source: University building
ja_jp: 大学校舎

# building=yes
source: Building
ja_jp: 建物全般

# craft=beekeeper
source: Beekeeper
ja_jp: 養蜂場

# craft=blacksmith
source: Blacksmith
ja_jp: 鍛冶屋

# craft=boatbuilder
source: Boatbuilder
ja_jp: 船大工

# craft=carpenter
source: Carpenter
ja_jp: 大工

# craft=carpet_layer
source: Carpet layer
ja_jp: カーペット職人

# craft=clockmaker
source: Clockmaker
ja_jp: 時計工房

# craft=confectionery
source: Confectionery
ja_jp: お菓子屋

# craft=electrician
source: Electrician
ja_jp: 電気工事屋

# craft=gardener
source: Gardener
ja_jp: 造園業

# craft=glaziery
source: Glaziery
ja_jp: ガラス工房

# craft=hvac
source: Heating, Ventilating, Air conditioning
ja_jp: 空調設備業

# craft=jeweller
source: Jeweller
ja_jp: 宝飾品工房

# craft=metal_construction
source: Metal constructions
ja_jp: 金属加工業

# craft=optician
source: Optician
ja_jp: 眼鏡屋

# craft=painter
source: Painter
ja_jp: ペンキ屋

# craft=photographer
source: Photographer
ja_jp: 写真家

# craft=plasterer
source: Plasterer
ja_jp: 左官

# craft=plumber
source: Plumber
ja_jp: 配管工

# craft=pottery
source: Pottery
ja_jp: 陶芸工房

# craft=roofer
source: Roofer
ja_jp: 屋根職人

# craft=scaffolder
source: Scaffolder
ja_jp: 足場構築職人

# craft=sculptor
source: Sculptor
ja_jp: 彫刻家

# craft=shoemaker
source: Shoemaker
ja_jp: 靴職人

# craft=stonemason
source: Stonemason
ja_jp: 石材加工

# craft=sweep
source: Chimney sweeper
ja_jp: 煙突掃除屋

# craft=tailor
source: Tailor
ja_jp: 仕立屋

# craft=tiler
source: Tiler
ja_jp: タイル職人

# cuisine=american
source: American
ja_jp: アメリカ料理

# cuisine=asian
source: Asian
ja_jp: アジア料理

# cuisine=austrian
source: Austrian
ja_jp: オーストリア料理

# cuisine=bavarian
source: Bavarian
ja_jp: バイエルン料理

source: cuisine=beef_bowl
ja_jp: 牛丼

# cuisine=burger
source: Burger
ja_jp: ハンバーガー

# cuisine=chicken
source: Chicken
ja_jp: チキン

# cuisine=chinese
source: Chinese
ja_jp: 中華料理

# cuisine=coffee_shop
source: Coffee
ja_jp: コーヒー

# cuisine=crepe
source: CrÃªpe
ja_jp: クレープ

# cuisine=curry
source: Curry
ja_jp: カレー

# cuisine=donut
source: Donuts
ja_jp: ドーナツ

# cuisine=fish
source: Fish
ja_jp: 魚

# cuisine=fish_and_chips
source: Fish & Chips
ja_jp: フィッシュ & チップス

# cuisine=french
source: French
ja_jp: フランス料理

# cuisine=german
source: German
ja_jp: ドイツ料理

# cuisine=greek
source: Greek
ja_jp: ギリシャ料理

# cuisine=icecream
source: Ice cream
ja_jp: アイスクリーム

# cuisine=indian
source: Indian
ja_jp: インド料理

# cuisine=italian
source: Italian
ja_jp: イタリア料理

# cuisine=international
source: International
ja_jp: 多国籍料理

# cuisine=japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本料理

# cuisine=kebab
source: Kebab
ja_jp: シシケバブ

# cuisine=mexican
source: Mexican
ja_jp: メキシコ料理

# cuisine=pizza
source: Pizza
ja_jp: ピザ

source: cuisine=ramen
ja_jp: ラーメン

# cuisine=regional
source: Regional
ja_jp: 郷土料理

# cuisine=sandwich
source: Sandwich
ja_jp: サンドウィッチ

# cuisine=seafood
source: Seafood
ja_jp: 海鮮料理

source: cuisine=soba
ja_jp: そば

# cuisine=spanish
source: Spanish
ja_jp: スペイン料理

# cuisine=sri_lankan
source: Sri Lankan
ja_jp: スリランカ料理

# cuisine=steak_house
source: Steak
ja_jp: ステーキ

# cuisine=sushi
source: Sushi
ja_jp: すし

# cuisine=thai
source: Thai
ja_jp: タイ料理

# cuisine=turkish
source: Turkish
ja_jp: トルコ料理

# cuisine=vietnamese
source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム料理

# emergency=ambulance_station
source: Ambulance station
ja_jp: 救急ステーション

# emergency=fire_hydrant
source: Hydrant
ja_jp: 消火栓

source: Emergency phone
ja_jp: 非常用電話

# highway=bridleway
source: Bridleway
ja_jp: 馬用の小道

# highway=bus_guideway
source: Bus guideway
ja_jp: ガイドウェイバス専用路

# highway=bus_stop
source: Bus stop
ja_jp: バス停

# highway=construction
source: Road under construction
ja_jp: 建設中道路

# highway=cycleway
source: Cycleway
ja_jp: 自転車専用道

# highway=distance_marker
source: Distance marker
ja_jp: 距離標識

# highway=emergency_access_point
source: Emergency access point
ja_jp: 非常時位置番号

# highway=footway
source: Footway
ja_jp: 遊歩道

# highway=ford
source: Ford
ja_jp: 渡り場

# highway=living_street
source: Living street
ja_jp: 生活道路

# highway=motorway
source: Motorway
ja_jp: 自動車専用道路

# highway=motorway_junction
source: Motorway junction
ja_jp: 自動車専用道路IC

# highway=motorway_link
source: Motorway link
ja_jp: 自動車専用道路連絡路

# highway=path
source: Path
ja_jp: 小道

# highway=pedestrian
source: Pedestrian road
ja_jp: 歩行者専用道路

# highway=platform
source: Platform
ja_jp: プラットホーム

# highway=primary
source: Primary road
ja_jp: 主要地方道

# highway=primary_link
source: Primary road junction
ja_jp: 主要地方道連絡路

# highway=proposed
source: Proposed road
ja_jp: 提案中の道路

# highway=raceway
source: Raceway
ja_jp: レース用コース

# highway=residential
source: Residential road
ja_jp: 居住区域内道路

# highway=road
source: Road
ja_jp: 種別が不明な道路

# highway=secondary
source: Secondary road
ja_jp: 一般地方道

# highway=secondary_link
source: Secondary road link
ja_jp: 一般地方道連絡路

# highway=service
source: Serviceway
ja_jp: 敷地内道路

# highway=services
source: Services
ja_jp: サービスエリア

# highway=speed_camera
source: Speed camera
ja_jp: スピードカメラ

# highway=steps
source: Steps
ja_jp: 階段

# highway=tertiary
source: Rural road
ja_jp: 一般道(2車線以上)

# highway=track
source: Track
ja_jp: トラック

# highway=trunk
source: Trunk
ja_jp: 国道

# highway=trunk_link
source: Trunk junction
ja_jp: 国道連絡路

# highway=unclassified
source: Unclassified road
ja_jp: 一般道(2車線未満)

# historic=archaeological_site
source: Archaeological site
ja_jp: 史跡

source: Historic Battlefield
ja_jp: 古戦場

# historic=boundary_stone
source: Boundary stone
ja_jp: 境界標石

source: Historic building
ja_jp: 歴史的な建物

# historic=castle
source: Castle
ja_jp: 城

source: Historic church
ja_jp: 歴史的な教会

# historic=fort
source: Fort
ja_jp: 砦

# historic=house
source: Historic building
ja_jp: 歴史的な家

# historic=icon
source: Icon
ja_jp: イコン

# historic=manor
source: Manor
ja_jp: 領地

# historic=memorial
source: Memorial
ja_jp: 記念碑

source: Historic mine
ja_jp: 鉱山跡

# historic=monument
source: Monument
ja_jp: 記念物

# historic=museum
source: Museum
ja_jp: 博物館

# historic=ruins
source: Ruins
ja_jp: 遺跡

# historic=tower
source: Tower
ja_jp: 塔

# historic=wayside_cross
source: Wayside cross
ja_jp: 歴史的十字架

# historic=wayside_shrine
source: Wayside shrine
ja_jp: 歴史的礼拝所

# historic=wreck
source: Wreck
ja_jp: 難破船

# landuse=allotments
source: Allotments
ja_jp: 市民菜園

# landuse=basin
source: Basin
ja_jp: 調整池

# landuse=brownfield
source: Brownfield
ja_jp: 更地

# landuse=cemetery
source: Cemetery
ja_jp: 霊園

# landuse=commercial
source: Commercial area
ja_jp: ビジネス街

# landuse=construction
source: Construction area
ja_jp: 建設現場

# landuse=farm
source: Farm
ja_jp: 農地

# landuse=farmland
source: Farmland
ja_jp: 農地

# landuse=farmyard
source: Farmyard
ja_jp: 農家

# landuse=forest
source: Forest
ja_jp: 人工林

# landuse=garages
source: Garages
ja_jp: ガレージ

# landuse=grass
source: Grass
ja_jp: 芝生

# landuse=greenfield
source: Greenfield
ja_jp: 建設予定地

# landuse=greenhouse_horticulture
source: Greenhouse horticulture
ja_jp: 温室

# landuse=industrial
source: Industrial area
ja_jp: 工業地

# landuse=landfill
source: Landfill
ja_jp: ゴミ埋立地

# landuse=meadow
source: Meadow
ja_jp: 草原

# landuse=military
source: Military area
ja_jp: 軍用地

# landuse=mine
source: Mine
ja_jp: 鉱山

# landuse=mountain
source: Mountain
ja_jp: 山

# landuse=nature_reserve
source: Nature reserve
ja_jp: 自然保護区

# landuse=orchard
source: Orchard
ja_jp: 果樹園

# landuse=piste
source: Piste
ja_jp: スキーコース

# landuse=pond
source: Pond
ja_jp: 池

# landuse=quarry
source: Quarry
ja_jp: 露天掘鉱山

# landuse=railway
source: Railway area
ja_jp: 鉄道用地

# landuse=reservoir
source: Reservoir
ja_jp: 貯水池

# landuse=residential
source: Residential area
ja_jp: 住宅地

# landuse=retail
source: Retail area
ja_jp: 商業地

# landuse=salt_pond
source: Salt pond
ja_jp: 塩田

# landuse=village_green
source: Village green
ja_jp: 里山

# landuse=vineyard
source: Vineyard
ja_jp: ブドウ畑

# leisure=beach_resort
source: Beach resort
ja_jp: 浜辺

# leisure=bird_hide
source: Bird hide
ja_jp: 鳥観測所

# leisure=common
source: Common area
ja_jp: 共有地

# leisure=dog_park
source: Dog park
ja_jp: ドッグラン

# leisure=fishing
source: Fishing
ja_jp: 釣り場

# leisure=garden
source: Garden
ja_jp: 庭園

# leisure=golf_course
source: Golf course
ja_jp: ゴルフコース

# leisure=hot_spring
source: Hot spring
ja_jp: 温泉

# leisure=ice_rink
source: Ice rink
ja_jp: アイスリンク

# leisure=marina
source: Marina
ja_jp: マリーナ

# leisure=maze
source: Maze
ja_jp: 迷路

# leisure=miniature_golf
source: Miniature golf
ja_jp: パターゴルフ

# leisure=nature_reserve
source: Nature reserve
ja_jp: 自然保護区

# leisure=park
source: Park
ja_jp: 公園

# leisure=playground
source: Playground
ja_jp: 遊び場

# leisure=pitch
source: Pitch
ja_jp: 運動場

# leisure=recreation_ground
source: Recreation ground
ja_jp: リクレーション広場

# leisure=sauna
source: Sauna
ja_jp: サウナ

# leisure=slipway
source: Slipway
ja_jp: スリップウェイ

# leisure=sports_centre
source: Sports centre
ja_jp: スポーツセンター

# leisure=stadium
source: Stadium
ja_jp: スタジアム

# leisure=swimming_pool
source: Swimming pool
ja_jp: プール

# leisure=track
source: Running track
ja_jp: 競争トラック

source: leisure=video_arcade
ja_jp: ゲームセンター

# leisure=water_park
source: Water park
ja_jp: ウォーターパーク

# man_made=adit
source: Adit
ja_jp: 地下坑道入口

# man_made=beacon
source: Beacon
ja_jp: ビーコン

# man_made=chimney
source: Chimney
ja_jp: 煙突

# man_made=communications_transponder
source: Communications transponder
ja_jp: 通信中継器

# man_made=crane
source: Crane
ja_jp: クレーン

# man_made=cutline
source: Cutline
ja_jp: 森林の切れ目

# man_made=lighthouse
source: Lighthouse
ja_jp: 灯台

# man_made=measurement_station
source: Measurement station
ja_jp: 測量所

# man_made=mineshaft
source: Mineshaft
ja_jp: 立坑

# man_made=petroleum_well
source: Petroleum well
ja_jp: 油井

# man_made=pier
source: Pier
ja_jp: 桟橋

# man_made=pipeline
source: Pipeline
ja_jp: パイプライン

# man_made=reservoir_covered
source: Covered reservoir
ja_jp: 覆いのある貯水池

# man_made=silo
source: Silo
ja_jp: サイロ

# man_made=storage_tank
source: Storage tank
ja_jp: 貯蔵タンク

# man_made=surface_mine
source: Surface mine
ja_jp: 露天掘鉱床

# man_made=surveillance
source: Surveillance
ja_jp: 監視区域

# man_made=survey_point
source: Survey point
ja_jp: 観測所

# man_made=tower
source: Tower
ja_jp: 塔

# man_made=wastewater_plant
source: Wastewater plant
ja_jp: 下水処理場

# man_made=watermill
source: Watermill
ja_jp: 水車

# man_made=water_tower
source: Water tower
ja_jp: 貯水塔

# man_made=water_well
source: Water well
ja_jp: 井戸

# man_made=water_works
source: Water works
ja_jp: 浄水場

# man_made=windmill
source: Windmill
ja_jp: 風車

# man_made=works
source: Works
ja_jp: 工場

source: Military airfield
ja_jp: 軍用機離着陸場

# military=barracks
source: Barracks
ja_jp: バラック

# military=bunker
source: Bunker
ja_jp: トーチカ

source: Military danger area
ja_jp: 危険地帯

# military=naval_basis
source: Naval basis
ja_jp: 海軍基地

source: Military range
ja_jp: 訓練場

# natural=bay
source: Bay
ja_jp: 湾

# natural=beach
source: Beach
ja_jp: 砂浜

# natural=cape
source: Cape
ja_jp: 岬

# natural=cave_entrance
source: Cave entrance
ja_jp: 洞穴入口

# natural=channel
source: Channel
ja_jp: 水路

# natural=cliff
source: Cliff
ja_jp: 崖

# natural=coastline
source: Coast
ja_jp: 海岸線

# natural=crater
source: Crater
ja_jp: クレーター

# natural=fell
source: Fell
ja_jp: 荒野

# natural=fjord
source: Fjord
ja_jp: フィヨルド

# natural=geyser
source: Geyser
ja_jp: 間欠泉

# natural=glacier
source: Glacier
ja_jp: 氷河

# natural=heath
source: Heath
ja_jp: 低木地

# natural=hill
source: Hill
ja_jp: 丘

# natural=island
source: Island
ja_jp: 島

# natural=land
source: Land
ja_jp: 陸地

# natural=marsh
source: Marsh
ja_jp: 沼地

# natural=massif
source: Massif
ja_jp: 山塊

# natural=moor
source: Moor
ja_jp: 荒地

# natural=mud
source: Mud
ja_jp: 泥地

# natural=peak
source: Peak
ja_jp: 山頂

# natural=river
source: River
ja_jp: 川

# natural=rock
source: Rock
ja_jp: 岩

# natural=sand
source: Sand
ja_jp: 砂地

# natural=scree
source: Scree
ja_jp: がれ

# natural=scrub
source: Scrub
ja_jp: 未耕作地

# natural=shoal
source: Shoal
ja_jp: 砂州

# natural=spring
source: Spring
ja_jp: 泉

# natural=stone
source: Stone
ja_jp: 石

# natural=tree
source: Tree
ja_jp: 木

# natural=valley
source: Valley
ja_jp: 谷

# natural=volcano
source: Volcano
ja_jp: 火山

# natural=water
source: Water
ja_jp: 水域

# natural=wetland
source: Wetland
ja_jp: 湿地

# natural=wood
source: Wood
ja_jp: 森

# office=accountant
source: Accountant
ja_jp: 会計事務所

# office=architect
source: Architect
ja_jp: 建築設計事務所

# office=company
source: Company
ja_jp: 会社

# office=employment_agency
source: Employment agency
ja_jp: 職業紹介

# office=estate_agent
source: Estate agent
ja_jp: 不動産屋

# office=government
source: Government
ja_jp: 政府・自治体

# office=insurance
source: Insurance office
ja_jp: 保険代理店

# office=it
source: IT-Company
ja_jp: IT企業

# office=lawyer
source: Lawyer
ja_jp: 法律事務所

# office=newspaper
source: Newspaper
ja_jp: 新聞社

# office=ngo
source: Non-Government-Organisation
ja_jp: 非政府組織

# office=quango
source: Quango
ja_jp: 政府系法人

# office=research
source: Research company
ja_jp: 研究所

# office=telecommunication
source: Telecommunication company
ja_jp: 通信会社

# office=travel_agent
source: Travel agent
ja_jp: 旅行代理店

# place=airport
source: Airport
ja_jp: 空港

# place=city
source: City
ja_jp: 市

# place=country
source: Country
ja_jp: 国

# place=county
source: County
ja_jp: 郡

# place=farm
source: Farm
ja_jp: 農園

# place=hamlet
source: Hamlet
ja_jp: 大字・町

# place=island
source: Island
ja_jp: 島

# place=islet
source: Islet
ja_jp: 小島

# place=locality
source: Locality
ja_jp: 地名

# place=postcode
source: Postal code
ja_jp: 郵便番号

# place=region
source: Region
ja_jp: 都道府県

# place=sea
source: Sea
ja_jp: 海

# place=state
source: State
ja_jp: 道州

# place=suburb
source: Suburb
ja_jp: 地区

# place=town
source: Town
ja_jp: 町

# place=village
source: Village
ja_jp: 村

# power=cable_distribution_cabinet
source: Cable distribution cabinet
ja_jp: 配電盤

# power=generator
source: Generator
ja_jp: 発電所

source: Power line
ja_jp: 送電線

source: Power minor line
ja_jp: 電線

source: Power pole
ja_jp: 電柱

source: Power station
ja_jp: 変電所

source: Power sub station
ja_jp: 小規模変電所

source: Power tower
ja_jp: 送電塔

# railway=abandoned
source: Abandoned railway
ja_jp: 廃線

# railway=buffer_stop
source: Buffer stop
ja_jp: 車止め

# railway=construction
source: Railway under construction
ja_jp: 工事中の軌道

# railway=crossing
source: Crossing
ja_jp: 踏切(警報機なし)

# railway=disused
source: Disused railway
ja_jp: 休止線

# railway=disused_station
source: Disused station
ja_jp: 休止駅

# railway=funicular
source: Funicular
ja_jp: ケーブルカー

# railway=halt
source: Halt
ja_jp: 小さな駅

# railway=historic_station
source: Historic station
ja_jp: 歴史的な駅

source: Railway junction
ja_jp: ジャンクション

# railway=level_crossing
source: Level crossing
ja_jp: 踏切(警報機あり)

# railway=light_rail
source: Light rail
ja_jp: ライトレール

# railway=monorail
source: Monorail
ja_jp: モノレールl

# railway=narrow_gauge
source: Narrow gauge railway
ja_jp: ナローゲージの鉄道

# railway=platform
source: Platform
ja_jp: プラットホーム

# railway=preserved
source: Preserved railway
ja_jp: 保存鉄道

# railway=rail
source: Railway
ja_jp: 鉄道

# railway=station
source: Station
ja_jp: 駅

# railway=subway
source: Subway
ja_jp: 地下鉄

# railway=subway_entrance
source: Subway entrance
ja_jp: 地下鉄入口

# railway=tram
source: Tram
ja_jp: 路面電車

# railway=tram_stop
source: Tram stop
ja_jp: 電停

# railway=turntable
source: Turntable
ja_jp: ターンテーブル

source: Railway yard
ja_jp: 鉄道敷地

# shop=alcohol
source: Alcohol shop
ja_jp: 酒屋

source: shop=anime
ja_jp: アニメショップ

# shop=art
source: Art shop
ja_jp: アートショップ

# shop=bakery
source: Bakery
ja_jp: パン屋

# shop=beauty
source: Beauty shop
ja_jp: ビューティーショップ

# shop=bed
source: Bed shop
ja_jp: 寝具店

# shop=beverages
source: Beverages
ja_jp: 飲料店

# shop=bicycle
source: Bicycle shop
ja_jp: 自転車屋

# shop=books
source: Bookshop
ja_jp: 本屋

# shop=boutique
source: Botique
ja_jp: ブティック

# shop=butcher
source: Butcher
ja_jp: 肉屋

# shop=car
source: Car dealer
ja_jp: 自動車販売店

# shop=car_dealer
source: Car dealer
ja_jp: 自動車販売店

# shop=car_parts
source: Car parts
ja_jp: 自動車部品店

# shop=car_repair
source: Car repair
ja_jp: 自動車修理屋

# shop=carpet
source: Carpets
ja_jp: カーペット店

# shop=chemist
source: Chemist
ja_jp: 化粧品店

# shop=clothes
source: Clothes
ja_jp: 服屋

# shop=computer
source: Computer shop
ja_jp: パソコン店

# shop=confectionery
source: Confectionery
ja_jp: お菓子屋

# shop=convenience
source: Convenience
ja_jp: コンビニ

# shop=copyshop
source: Copyshop
ja_jp: コピーショップ

# shop=cosmetics
source: Cosmetics
ja_jp: 化粧品

# shop=curtain
source: Curtains
ja_jp: カーテン店

# shop=deli
source: Deli
ja_jp: 惣菜店

# shop=department_store
source: Department store
ja_jp: デパート

# shop=discount
source: Discount item shop
ja_jp: ディスカウントショップ

# shop=doityourself
source: Do it yourself
ja_jp: DIY店

# shop=drugstore
source: Drugstore
ja_jp: ドラッグストア

# shop=dry_cleaning
source: Dry cleaning
ja_jp: クリーニング

# shop=electronics
source: Electronics
ja_jp: 電器店
